Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
Fermati, Luffy!
So che ce la puoi fare, Momo!
"Togli Onigashima dal mio cammino"?
Io...
Non ci riesco!
È ora di finirla!
Ti sento, forte e chiaro.
E accetto!
Brucia!
Esatto.
Puoi lasciarmi andare.
Non vado da nessuna parte.
Dimmi, Cappello di Paglia...
Lo sapevi?
Che vent'anni fa...
...l'eroe di questo paese
è morto bruciato?
La Terra di Wano è stata
senza legge da allora!
E ora, voi siete gli eroi che il popolo
ha aspettato per vent'anni!
Flame Dragon Torch!
Quella tua mano
non mi toccherà mai!
Si scioglierà nel nulla!
Luffy!
Si scioglie...
Sì, magari!
Il vecchio mi ha insegnato come
attaccare senza toccarti!
Voi lo chiamate "Haki", ma noi
nella Terra di Wano lo chiamiamo "ryuo".
Non sforzarti troppo, adesso!
Fai fluire l'Haki dalle parti del corpo
che non ne hanno bisogno verso i pugni.
Ti scaravento giù
fino in fondo all'inferno!
Gom-Gom...
Rising Dragon!
Bajrang...
...Gun!
Flame Bagua!
Eh? Cosa sta succedendo?!
Cosa succede lassù?!
Cappello di Paglia-san!
Vai!
Per favore,
Cappello di Paglia-san!
Dai, Cappello di Paglia!
Per favore!
Abbattilo!
Fallo!
Ti imploriamo!
Ti supplico! Per favore!
Lascio il resto a voi tutti!
Correte! Verso Kuri!
Oden... sama!
Non voltarti indietro!
Corri!
C'è solo un posto dove quei
maledetti samurai possono essere andati!
A Kuri!
L'erede dei Kozuki è nel castello!
Uccideteli tutti!
Cancellate il nome Kozuki dalla storia!
Massacrateli!
Fino all'ultimo!
Ha un figlio?
Ci metto fine io.
Fermati!
Non ne hai fatto abbastanza
ai Kozu
Levati di torno!
Vi autorizzo a sparare a chiunque
osi sfidare lo Shogun!
Fate sentir loro la profondità
dell'odio dei Kurozumi!
Prendete questo!
Soffrite!
Miserabili plebei, che venerano persino
il terreno su cui camminano i Kozuki!
E della moglie di Oden?
È stata confermata morta
a Bakura Town.
Nessun altro è fuggito
dal Castello di Oden.
Il Clan Kozuki è stato
completamente spazzato via!
Ora vi presento una scelta, Daimyo!
Scegliete di stare al nostro fianco
e portare Wano alla grandezza...
o scegliete la guerra?!
Perché chiedere...
...quando la risposta è così ovvia?!
Il Clan Kozuki è il nostro
unico Shogun!
Vendicate Oden!
Proteggete la Terra di Wano
fino all'ultimo respiro!
Non temete nessun nemico!
Alzatevi e combattete!
Blast Breath!
No!
Quanto è miserabile!
"La determinazione del samurai"?
La parola "samurai"
non ha più alcun significato?
Samurai patetici e deboli!
Mi avete deriso, guardato dall'alto in basso,
e ora giacete sconfitti davanti a me!
I deboli non possono
proteggere nulla!
Ora ascoltate le mie parole, sciocchi!
Da oggi,
i Kurozumi sono la legge di questa terra!
Ben vi sta!
Portatemi ogni uomo
in età lavorativa!
Papà!
Ridatemi il mio papà!
Non portatelo via!
N-Non sparate!
Tesoro!
S-Sto bene...
Papà!
L'intero paese sarà
una fabbrica di armi!
Smettila di stare a poltrire.
Lavorate finché non crollate!
Non possiamo coltivare niente...
con un suolo così!
Non ce la faccio più...
Mi dispiace...
Non abbiamo acqua da bere...
Niente cibo...
Cosa ne sarà di questo paese?
Qualcuno, aiuto! Per favore!
Non ci salverà nessuno?!
Se volete vedere il domani,
allora al lavoro, miserabili vermi!
Quel materiale è molto più importante di voi!
Lo rompete, morite!
Urlate pure se volete!
Ma nessuno verrà ad aiutarvi!
Questo paese è isolato dal mondo!
Non ce la faccio più.
Preferirei morire...
Non perdere la speranza.
L'inverno sta arrivando...
Un lungo, lungo inverno...
Credete...
...a ciò che ha detto Toki-sama.
Guardali, Kaido!
Quella gentaglia ha davvero mangiato
i Frutti SMILE difettosi!
Mangiate! Mangiate!
Ridete!
E seguite le orme di Ebisu Town!
Ridete come imbecilli, anche se state morendo di fame!
Anche se la vostra famiglia muore davanti ai vostri occhi!
È una vita adatta
a vermi come voi!
Vi farò dono di una vita
di sorrisi senza fine!
È l'ora del banchetto!
Mangiate e bevete...
...quanto volete!
La mia mamma e il mio papà
sono morti!
Komurasaki!
Tutto stava andando come volevo!
Tutto!
Sei una miserabile vagabonda che si è
offerta volontariamente alla Casa del Piacere!
Komurasaki!
Vieni con me all'inferno!
E lì ci berremo ancora qualcosa
insieme, tu ed io!
Non sottovalutate il rancore
del Clan Kurozumi!
Kin'emon Fuoco di Volpe
e i Foderi Rossi...
Accetto la loro sfida,
quando ci troveremo faccia a faccia!
Li ucciderò tutti
in un colpo solo!
Ahimè, che vista terribile.
da questo inferno.
"Togli Onigashima dal mio cammino"?
Cosa dovrei fare?
È semplicemente...
...impossibile per me!
Non ci riesco!
Ho provato così tante volte,
ma è semplicemente impossibile!
Momonosuke
Devi saltare vent'anni nel futuro,
e riportare il Clan Kozuki
alla grandezza!
Madre!
Non preoccuparti.
So che puoi farcela.
E tutti sapranno quanto
hai sacrificato per loro.
Hiyori!
Padre!
Lascio il resto a te!
Se dovessi vacillare qui...
disonorerei il nome dei Kozuki!
Momonosuke-kun!
Dipendono tutti da me!
Rifiuto di arrendermi!
Là! Eccoli là!
Kin'emon! Kiku!
Siete ancora vivi, vero?!
Non morirmi!
Avete capito?!
Non osate morirmi!
Per favore, Cappello di Paglia...
Abbatti Kaido!
Purché Kaido cada...
Per favore...
Uomo Cappello di Paglia...
La nostra battaglia ventennale...
Kaido deve essere abbattuto...
Finché Kaido rimane...
...la nostra battaglia
non finirà mai!
Avete fatto bene...
Bene, aver combattuto
per arrivare fin qui!
Ma...
...non potete cambiare il mondo!
Ho saccheggiato tutto
con le mie stesse mani...
...e sono diventato
un Imperatore del Mare.
Sei il numero uno, Kaido!
Ci stai rendendo
ancora più forti!
Nessuno in questo mondo...
...può battermi!
Non sai niente, vero?
Il nostro paese non può semplicemente
smettere di fare guerra...
Dobbiamo vincere e saccheggiare oggetti di valore
per poter pagare il Tributo Celeste...
Altrimenti, il mondo
ci toglierà i diritti umani!
Per questo paese,
non siamo altro che strumenti!
Perché tutti si inchinano
a quei "Draghi Celestiali"?
Sei stato arruolato.
E ti unirai alla Marina!
Perché dovrei voler essere
il cagnolino del Governo?!
Sei più di quanto
il mio paese possa gestire.
Stai zitto!
Non dirmi cosa fare!
Non provocarmi!
La pagherete tutti!
Se ci consegni Kaido,
al tuo paese verrà concesso il diritto
di partecipare alla Reverie...
Non sono una merce di scambio!
Kaido è scappato!
È uscito di nuovo?!
Quel bastardo!
Viene catturato ogni volta
che ha fame!
La nostra nave prigione
non è una grande cucina!
Così forte!
Chi è?!
Ehi! Qui dice che ha
ancora quindici anni!
Questa taglia è troppo alta
per un ragazzino!
È un mostro!
Ehi, moccioso puzzolente.
Vuoi fare il pirata?
Rocks ha detto che voleva vederti.
Che ne dici?
Kaido si è unito ai Rocks Pirates!
Sono invincibili adesso!
Grosso guaio, Kaido!
Andiamo! Siamo diretti a God Valley!
Cosa?!
I Rocks Pirates si sono divisi?!
Che roba! Avevano
tutti quei mostri!
Ho sentito che un marinaio della Marina
di nome Garp li ha sconfitti!
Devono aver litigato!
Non sapevano lavorare in squadra!
Dove diavolo sei andato, Kaido?!
Osi sputarmi in faccia, mostro!!
Sono passati dieci anni
da quell'incidente...
Sei l'incarnazione della potenza
militare, Kaido!
Nel corso della storia umana,
ricorrere ai conflitti armati ha risolto
ogni tipo di problema nel mondo.
Non è una sorpresa...
...perché gli esseri umani
sono animali!
È naturale che i deboli
cadano vittima dei forti!
Hai perfettamente ragione.
I resti dei Rocks Pirates
prenderanno il potere!
Le armi sono ciò che parla più forte
nel mondo in cui viviamo!
Ho qualcosa di buono per te...
Quelle autorità viziose, che hanno
conosciuto solo la pace...
...hanno avuto solo la fortuna
di nascere nobili!
Trascinateli giù dai loro troni,
sul campo di battaglia!
Questo è quello che io chiamo
uguaglianza e libertà!
Il valore di una persona è determinato
solo dalla guerra!
Lo sai che vincerò!
Non so dove l'abbia sentito,
ma Yamato ha menzionato
il nome di Joyboy.
A quanto pare, Oden voleva accogliere Joyboy,
ed è per questo che ha chiesto l'apertura dei confini.
Se è lo stesso uomo
che stai aspettando, King,
allora so esattamente
chi è Joyboy.
Non perderti d'animo, Momonosuke!
Vincerà! Luffy vincerà!
Sì, davvero!
Il popolo di Wano
dipende tutto da te!
Farcela, Momonosuke-kun!
Vieni fuori, Nuvole di Fuoco!
Ascolta il mio richiamo!
Cos'è quel rumore del diavolo?
Robin-san...!
Placa questo inferno!
Aiuto!
Salvateli tutti!
Acqua di Zou!
Acqua?!
Cadono come gocce di pioggia!
Guarda! Non è...?!
Ce la faremo a uscire da qui!
Usopp?!
Kin'emon!
O-Kiku-chan!
Noooo!
Sei stato...
Sei stato così coraggioso
e forte...
...per tutti questi anni,
Hiyori-sama.
Scusa, Zoro...
Ehi, non fatevi trascinare
via dall'acqua!
Da dove è venuta quest'acqua?!
Oh-oh-oh!
Sanji-san!
O-Somechwan!
Cosa sta succedendo
dentro Onigashima?!
Le Nuvole di Fuoco
si stanno disperdendo!
No! Onigashima sta precipitando!
Vieni fuori, Nuvole di Fuoco!
Incredibile!
Lavoro straordinario,
Momonosuke-kun!
Adesso, vai!
Signorsì! Capito!
Vai!
Conquisterò Wano,
e poi il mondo intero!
Ora, che tipo di mondo
pensi di poter creare... tu
...Cappello di Paglia?!
Farò...
Luffy!
Un mondo in cui tutti
i miei amici...
...possano mangiare...
...finché sono sazi!
Kaido!
King.
So esattamente chi è Joyboy.
Chi è?
È l'uomo che mi sconfiggerà
un giorno!
Suppongo che non si farà
mai vedere, allora.